[音乐]
早上好，欢迎您与罗杰·约翰逊和路易丝共进早餐
Minchin你好，早上好，今天我们的头条新闻将有数百万人成为
由于国家卫生服务局（NHS）努力
应对创纪录的冠状病毒病例
鲍里斯·约翰逊（Boris Johnson）敦促国会议员投票支持他的脱欧贸易协议
今天晚些时候早上叫电路
西溴球队老板萨姆·阿勒迪斯（Sam Allardyce）表示，这项运动需要休息
随着英超联赛中阳性coronavira测试的增加
到今天又是冰霜和冰冷的开始，那天会下雪
再次开花我会告诉你他们会在这里
早餐[音乐]
12月30日星期三，今天早上我们在该节目上的热门话题
预计将有数百万英国人迁入
冠状病毒限制的最高级别
在感染上升到创纪录水平之后，卫生部长马特·汉考克（matt hancock）将
下午在下议院宣布
阿妮莎干部有此报告后南安普敦的中心空了
节礼日出现了最严格的冠状病毒限制
今天，政府有望宣布更多的英格兰地区
进入四级，还有关于是否
四个眼泪就够了
昨天英国宣布了另外53例1335例令人垂涎的案件，创下每日最高记录
这部分归因于圣诞节的报告滞后
但也反映出该病毒迅速传播的新变种
和nhs的工作人员说，他们有被淹没的危险
从现在起的两周内，高峰不会出现了，从现在起的三周内
嗯，对我们来说最重要的是我们过了圣诞节
社会交往和问题，人们在新年会做同样的事情
然后我们将再有一个高峰，超过21000人
在英国因秘密治疗而在医院接受治疗
在威尔士，他们现在正在处理最高水平的耐心
这是对员工造成巨大伤害的事情
在某个时候，我们会坐下来盘点一下，我认为我们不会全神贯注
在心理上对我们所有人的影响，但在一刻我们非常专注
我们有工作要做，我们还有几个月的时间
渡过了冬天，我们真的仍然处于风暴的视线中
爱尔兰北部的医院说，尽管面临压力，他们正在应对
在苏格兰，人们敦促人们在新的一年里呆在家里，以防万一。
在romford病患者中创下历史新高，必须接受治疗
女王医院的爱滋病医院门外停着的救护车
宣布发生重大事件，使该县可以从该州寻求进一步的支持
政府应对压力的同时总理有望
决定是否保持中学关闭以尝试减少
冠状病毒传播国家卫生服务提供者小组代表
英格兰的医院和其他健康信托
希望看到政府今天将更多区域置于4级限制之下
担心服务正在扩展到极限
许多人寄希望于疫苗恢复正常
努力使整个冬季的案件保持低迷仍然是当务之急
anisa cadre英国广播公司新闻嗯，所以你正在看英国广播公司早餐在半点
早餐这里七点，我们要对健康说话
秘书马特·汉考克（Matt Hancock）有很多话要跟他谈
嗯，关于今天，如果您还有任何疑问，请发送给他们，然后
我们将尝试解决这两个问题，尤其是下一个脱欧故事
当然，今天鲍里斯·约翰逊（Boris Johnson）呼吁议员们大声疾呼
在下议院投票之前支持他的脱欧后贸易协议
今天晚些时候当然要召回议会
在英国退欧过渡期的前一天进行投票
结束了我们的政治通讯员杰西卡·帕克（Jessica Parker）的更多工作
鲍里斯·约翰逊（Boris Johnson）会告诉下议院这是我们国家故事的新篇章
是时候重新宣布全球英国了，他的脱欧后贸易协议具有广泛的意义。
保守党议员的支持，包括长期以来对欧元持怀疑态度的人
有些零碎的东西我们不得不妥协，我们不喜欢
但总体而言，要达成主权合规协议是一项自由贸易
与欧盟达成协议，我们将免费获得
欧盟对我们商品的单一市场，无关税，无定量
限制就是人们所说的我们永远不会
能够达成谈判的电传协议定于今天获得批准
将于明天晚上英国停止生效
在过渡期到来时遵循欧盟规则
最终没有达成任何协议，我们接受了这一协议
sakir stama指示他的国会议员支持这笔交易
他说这很薄但是建议总比没有好
但预计有些工党议员会违抗他
我认为基亚拉犯了一个根本性的错误
在鞭打的过程中，我想如果他鞭打弃权，他会统一
派对，我想也是我们对此的交流
关于为什么我们为此投票是令人震惊的，我认为我们
在做的事又一次走进了一个长期的熊陷阱
政府放下英国脱欧政策常常导致分裂，甚至在
政治动荡时期，但经过多年
激烈的辩论和艰苦的谈判该国将很快
开始找出脱欧的真正含义
杰西卡·巴克（Jessica Barker）英国广播公司新闻救援人员在克罗地亚度过了整夜
至少在强烈地震袭击该国后寻找幸存者
包括12岁女孩在内的7人死亡
地震的震中仅30英里，造成了广泛的破坏
来自首都萨格勒布基思·道尔的报道
[音乐]一名男子从一辆破车中被救出
他与已经被释放的孩子团聚
午后刚过6.4级地震袭来
几十年来遭受打击最严重的克罗地亚佩特里尼亚镇充分发挥了作用
据当时的市长说，它的一半建筑物被毁了。
地震发生时与记者交谈
一个12岁的女孩死亡，这些妇女能够从倒塌的地方走开
市政厅其他人被转移到安全地点，但是他们
可能
来自克罗地亚各地的救援人员在废墟中搜寻
幸存者这个人说我没什么了
在附近的锡萨克市，一切都崩溃了
地震开始时，他正在举行新闻发布会
这里的主要医院受到严重破坏，也感觉到数百英里之外
在斯洛文尼亚国会大厦
佩特里尼亚镇在残酷的内战中几乎被摧毁
在1990年代，今天的地震再次在这里带来了破坏
基思·多伊尔BBC新闻，美国总统当选人拜登
强烈批评唐纳德·特朗普（Donald Trump）美国人步伐缓慢
正在接受针对冠状病毒的预防接种
比登上任前几周，比登先生就说了pfizer的推出和
摩德纳戳刺已经远远低于预期，并承诺会增加
免疫程序，我要把天地转移到
让我们朝着正确的方向前进，我将在
我宣誓就职时的国防生产法令，以便私营企业能够
加快制造所需材料的速度
疫苗以及防护装备副
哈里斯总统和我一直在与县谈话
官方市长双方的州长
加快疫苗在全国范围内的分发
萨塞克斯郡的公爵夫人与公爵们分享了他们对2021年的希望
来自他们19个月大的幼儿Archie的一点帮助
在我准备好新年快乐之后
[音乐]没有什么比咯咯笑声更响了
来自一个小宝贝呃哈里王子和梅根的儿子公开讲话我爱
他的讲话真是太甜蜜了，他说了三个字
第一次在王室夫妇的新播客中发现半小时
假期特色名人包括
埃尔顿·约翰爵士和詹姆斯·科登爵士，他们回顾了过去的一年并支付了
向医护人员致敬
让我们先看一下天气，我们应该开始很冷了吗
早上哑光和那些数字只是证明它确实是早上罗杰
路易丝（Louis）祝您早上好，也最寒冷的那一刻开始获胜
在苏格兰高地零下9度，但分布广泛
全国各地的霜冻，再一次结冰
条件周围有一点沉睡的雪
让我告诉你最近的那些淋浴在哪里
非常冰冷，尤其是在东北威尔士附近以及西北部地区
英格兰柴郡的雨夹雪和雪在北部相同的两个
爱尔兰，还有更多的方式将大雪推向
高地目前在海岸周围下雨，这也是
对于许多人来说，干燥而明亮的开始会一直保持这种状态，无论阳光直射还是直射
英格兰鲸一般阴霾，我们看到降雨影响南威尔士
往西南方向下移，随后降雪继续降落在部分地区
苏格兰的北部和西部可能对
南部至高处，苏格兰南部的暴行保持干燥
可能减少向北爱尔兰的阵雨
今天下午，但阵雨继续进入北威尔士，沿海地区有雨
高地上有一点雪
但是今天下午西南方向的很多人会下雨
白雪覆盖着沼泽地，而白雪将覆盖其他地方的低谷
当我们穿过晚上进入英格兰南部郡时，
夜晚，所以这里和那里可能会积雪
虽然有很多人下雨，但是当我们进入今晚时，主要是下雪
北威尔士英格兰西北部到东部的大雪
苏格兰和另一个寒冷而冰冷的季节开始到除夕之夜
虽然现在大约要回到两者
是的，还有很多嗯，非常感谢你，那真的很冷
谢谢马特，很高兴你在这里，谢谢你，所以谢谢你
我们将看一下报纸，看看新报纸上的头条新闻是什么
除夕之夜新泪之夜是阳光下的头条新闻
今天早上报道说英国三分之二
被设定为最严格的冠状病毒限制
早在明天该论文还建议
现在11和13年级的学生很可能会延迟返回
直到1月11日，记住他们是应该回去的人
准时将有数以百万计的人被安置
在这些全天候使用的措施下，根据其报告的时间，
伦敦的医院正在制定计划，将重症监护患者转移到其他地方
该国部分地区受到越来越多共同案件的警报
网上报道达到了创纪录的高位
总理已被警告说，国民党在新政中将面临一场灾难
一年没有全国范围内的封锁
邮件报道鲍里斯·约翰逊（Boris Johnson）将在英国
历史，因为他的欧盟贸易协议在议会之前通过报纸说议员将花费
五小时的时间仔细研究这份80页的帐单，该帐单取代了
贸易交易法律，让我们看看一些文件，这
在阳光下和马特说话
寒冷的天气，今天早上开始寒冷
昨天在该国许多地方下了很多雪
主要从北部的威克菲尔德（Wakefield）出发，从斯坦尼斯桥的巴恩斯利出发
大曼彻斯特，也来自伍斯特郡
人们喜欢下雪，预言可能会有六个
它说这里有新年的一英寸的雪，但是嗯
我的意思是，看起来有些人喜欢这是一件好事，不是吗？
这实际上是多塞特郡的主要风景，所以它也向南
嗯，这是从今天早上的许多论文中得知的
杯茶，我有很多茶，实际上
嗯，我没有超过85岁，但如果您超过85岁，那是一件好事
你有多少个约会我有太多我要说两个
只有两个不，我的意思是说可能超过五个
是的，也许我我实际上已经将它们削减了一些，因为我认为他们没有
还有咖啡因不是吗
发现每天喝五杯以上的养老金领取者的健康状况更好
他们的大脑功能要比没有研究人员的大脑功能高
他们研究了超过85个饮茶者中的676人，其中有5个以上的饮茶者
每天的杯子显示出更多的注意力和持续的注意力跨度，这是
来自纽卡斯尔大学的研究，我很喜欢喝杯茶
你有狗，所以你会很同情这只狗
狗，虽然你知道我有一个嗯，但这是一个令人难以置信的节日
问号，我们被狗累了，
变成了真正的派对动物，这就是克莱尔和杰森
妈妈，他们有九只狗，在这里，他们全都排队
他们的圣诞节午餐非常有条理，我不得不说所有
鼻子在他们的碗里，然后像你一样都被剥落了。
当您超过两岁时，确实会达到临界质量
我的意思是说九个显然很多，因为你不能把它们放在中间
那是我们今天早上在我离开家之前的小话题
你早上四点钟在那儿
扎根挑选邮件从
草坪，你真的认为这是多么光鲜的生活，但是事情是你
不想让它习惯您在凌晨4点醒来，否则将会
他会期望你做到这一点，并且有许多贡品
实际上在论文中也是
他们把它放在这里的先锋设计师我在他去世的邮件Pierre cardone中
在98岁的时候，还有很多真正的科幻小说
嗯，你知道他真的改变了西装，例如1963年的甲壳虫乐队
看起来他们穿的衣服很锋利，所以很多人
昨天谈论他时，看到头条新闻发生了，
在应用程序中实时观看BBC新闻，并通过BBC Dot Co获取完整的故事
点英国正斜杠新闻跟随故事
英国广播公司最新消息